大家好，我是紫陽，紫陽。

然後我要分享我自己，

然後是今天早上獲得的最新消息，

對我自己來說啦。

因為其實我就是已經大概一年多，

我都沒有Mass。

然後呢，其實，

因為大家看起來應該我還蠻年輕的，

所以呢，

其實我自己在這一年多裡面，

我就是有看了很多醫生，

但是檢查了、抽血了，什麼都做，

都找不出病因。

然後醫生最後給我的都是，

你壓力太大，

然後就叫我不要給他壓力，

然後去找壓力來源。

可是我就是想說好吧，那既然沒有那就算了。

那知道就是前一段時間就是透過五四三，

然後我就接觸到，

然後也認識了協會，然後聽了一些課程，

然後後來前陣子有些先生的關係，

所以我就開始就是想說，那我就

我們來使用產品，然後來試試看。

那其實在這個過程裡面，應該還是在講到我的前身，

雖然我剛剛有介紹我是保姆，

可是呢，其實我在這個之前，我還有進修吧。

那我是某直銷公司的講師，

那其實在這一公司也已經大概有13到15年的時間了。

所以其實對於要找不到清學程對我來說是很大的掙扎。

但就順著天賦的計畫安排，

然後你問我的先生，然後我就瞬間對，

很快速的，沒有太多考慮。

可是對我身體最大的改善就是，

一年多沒有來月經，

結果我吃了產品一個月，

就氣血順了，

一個月之後，今天早上來了，

而且來得莫名其妙。

謝謝大家。